1.picoCTF
picoCTF — это площадка для изучения кибербезопасности. На ней будущие этичные хакеры могут обучаться и соревноваться в навыках взлома.

2.OVERTHEWIRE
OverTheWire подойдёт всем желающим изучить теорию информационной безопасности и применить её на практике независимо от своего опыта. Новичкам следует начать с задач уровня Bandit, поскольку они необходимы для дальнейшего решения других задач.

3.HACKING-LAB
Hacking-Lab предоставляют задачи CTF для European Cyber Security Challenge, но они также проводят на своей платформе регулярные соревнования, в которых может участвовать каждый. Просто зарегистрируйтесь, настройте vpn и выберите себе задачу по вкусу.

4.PWNABLE.KR
Данная площадка фокусируется на pwn-задачах, подобных CTF, суть которых заключается в поиске, чтении и отправке файлов-флагов, которые есть в каждой задаче. Для доступа к содержимому файлов вы должны использовать навыки программирования, реверс-инжиниринга или эксплуатации уязвимостей, прежде чем сможете отправить решение.

Задачи делятся на 4 уровня сложности: лёгкий — для новичков, средний, сложный и хардкор, где задачи требуют нестандартных подходов для решения.

5.IO
IO — это варгейм от создателей netgarage.org, сообщества, в котором единомышленники делятся знаниями о безопасности, искусственном интеллекте, VR и многом другом. Было создано 3 версии варгейма: IO, IO64 и IOarm, из них всех IO является наиболее зрелой. Подключайтесь к IO через SSH и можете приниматься за работу.

6.SMASHTHESTACK
SmashTheStack состоит из 7 различных варгеймов: Amateria, Apfel (в настоящее время офлайн), Blackbox, Blowfish, CTF (в настоящее время офлайн), Logic и Tux. Каждый варгейм содержит множество задач, начиная от стандартных уязвимостей и заканчивая задачами на реверс-инжиниринг.

7.MICROCORRUPTION
Microcorruption представляет собой CTF, в котором вам нужно «зареверсить» вымышленные электронные блокирующие устройства Lockitall. Устройства Lockitall защищают облигации, размещённые на складах, принадлежащих вымышленной компании Cy Yombinator. На пути к краже облигаций вы познакомитесь с ассемблером, узнаете, как использовать отладчик, пошагово выполнять код, устанавливать точки останова и исследовать память.

8.REVERSING.KR
Здесь вы можете найти 26 задач для проверки ваших навыков взлома и реверс-инжиниринга. Сайт не обновлялся с конца 2014 года, но имеющиеся задачи по-прежнему являются ценными учебными ресурсами.

9.HACK THIS SITE
Hack This Site — бесплатный сайт c варгеймами для проверки и улучшения ваших навыков хакинга. Нам нём можно найти множество хакерских задач в нескольких категориях, включая базовые задачи, реалистичные задачи, приложения, программирование, фрикинг, JavaScript, форензику, стеганографию и т.д. Также сайт может похвастаться активным сообществом с большим каталогом хакерских статей и форумом для обсуждения вопросов, связанных с безопасностью. Недавно было объявлено, что кодовая база сайта будет пересмотрена, поэтому в ближайшие месяцы можно ожидать большие улучшения.

10.W3CHALLS
W3Challs — это обучающая платформа с множеством задач в различных категориях, включая хакинг, варгеймы, форензику, криптографию, стеганографию и программирование. Цель платформы — предоставить реалистичные задачи. В зависимости от сложности решённой задачи вы получаете баллы. Также есть форум, на котором можно обсуждать и решать задачи с другими участниками.

11.Hacker101 CTF
Hacker101 CTF — это игра Capture The Flag, классическая задача для хакеров, когда нужно получить доступ к системе, а затем найти флаг (который обычно является строкой). На сайте есть несколько уровней, а для застрявших существуют подсказки.

12.EXPLOIT EXERCISES
Exploit Exercises предлагает множество виртуальных машин, документацию и задачи, которые пригодятся в изучении повышения привилегий, анализа уязвимостей, разработки эксплойтов, отладки, реверс-инжиниринга и т.д.

13.RINGZER0 TEAM ONLINE CTF
RingZer0 Team Online CTF предлагает более 200 задач, которые позволят вам проверить навыки взлома по нескольким направлениям — от криптографии, анализа вредоносных программ до SQL-инъекции, шеллкодинга и многого другого. После того, как вы нашли решение задачи, вы можете отправить его RingZer0 Team. Если ваше решение будет принято, вы получите RingZer0Gold, которое можно обменять на подсказки во время решения задач.

14.HELLBOUND HACKERS
На Hellbound Hackers можно найти традиционные задачи с эксплойтами и такие форматы задач, которых нет на других ресурсах. Например, патчинг приложений и задачи, ограниченные по времени. В задачах с патчингом вам даётся уязвимый фрагмент кода и вам нужно предложить исправление этой уязвимости.

15.HACKINGLOOPS
HACKINGLOOPS — это сайт на котором вы найдёте множество туториалов по различным видам хакинга: от мобильных телефонов, до веб-сайтов. Также на сайте есть возможность пройти тесты для подготовки к сертификациям Security+.

16.HACK.ME
Hack.me представляет собой большую коллекцию уязвимых веб-приложений для применения навыков взлома на практике. Все приложения предоставляются сообществом и каждое из них можно запустить «на лету» в безопасной, изолированной песочнице.

17.HACKTHIS!!
HackThis!! состоит из 50+ задач разного уровня, за решение каждой из которых вы получаете определённое количество очков в зависимости от уровня сложности. Подобно Hack This Site, у HackThis!! также есть живое сообщество, многочисленные статьи и новости о хакинге, а также форум, на котором вы можете обсудить задачи и вопросы, связанные с безопасностью.

18.ENIGMA GROUP
Enigma Group содержит более 300 задач с акцентом на топ-10 эксплойтов OWASP. Сайт имеет почти 48000 активных участников и проводит еженедельные CTF-соревнования, а также еженедельные и ежемесячные конкурсы.

19.GOOGLE GRUYERE
Google Gruyere показывает, как можно эксплуатировать уязвимости веб-приложений и как от этого защититься. Вы сможете провести реальное тестирование на проникновение и фактически взломать настоящее приложение, используя атаки вроде XSS и XSRF.

20.GAME OF HACKS
Game of Hacks показывает вам набор фрагментов кода в виде викторины с несколькими вариантами выбора, а вы должны определить правильную уязвимость в коде. Этот сайт немного выделяется из этого списка, но тем не менее это хорошая игра для выявления уязвимостей в коде.
