Лучшие инструментов для хакинга в Kali Linux.
Увлекаетесь хакингом и пентестом? Держите подборку средств для аудита и взлома беспроводных сетей, проверки уязвимостей и разведки.
Благодаря open source-сообществу программистов рассмотрим ряд инструментов хакинга, которые удовлетворят Ваши всевозможные потребности.
1. Wifite2 ( https://github.com/derv82/wifite2 ).
Wifite2 – бесплатная утилита для аудита Wi-Fi сетей с открытыми исходниками, разработанная на Python для идеальной работы с пентестерскими дистрибутивами. Это полная переработка Wifite и, следовательно, демонстрирует улучшенную производительность.
Утилита отлично справляется со снятием маскировки и взломом скрытых точек доступа, взломом слабых паролей WEP с использованием ряда методов хакинга и многим другим.
2. Nessus ( https://www.cs.cmu.edu/~dwendlan/personal/nessus.html ) .
Nessus – средство удалённого сканирования, которое подходит для проверки компьютеров на наличие уязвимостей. Сканер не делает активной блокировки любых уязвимостей на вашем компьютере, но быстро обнаруживает их благодаря запуску больше 1200 проверок уязвимостей и выдаёт предупреждения о необходимости конкретных исправлений безопасности.
3. Aircrack-ng ( https://www.aircrack-ng.org/ ) .
Aircrack-ng – топовый инструмент для хакинга беспроводных паролей WEP, WAP и WPA2 в мировом масштабе!
Он перехватывает пакеты из сети, выполняет анализ с помощью восстановленных паролей. А также у него консольный интерфейс. В дополнение к этому Aircrack-ng использует стандартную FMS-атаку (атаку Фларера-Мантина-Шамира) вместе с несколькими оптимизациями, такими как атаки KoreK и PTW, чтобы ускорить процесс, который быстрее WEP.
Если вам сложно использовать Aircrack-ng, посмотрите доступные онлайн туториалы.
4. Netcat ( http://netcat.sourceforge.net/ ) .
Netcat, чаще сокращённо nc, – сетевая утилита, с помощью которой вы используете протоколы TCP/IP для чтения и записи данных через сетевые подключения.
Применяется для создания любого типа соединения, а также для исследования и отладки сетей с помощью режима туннелирования, сканирования портов и других фич.
5. THC Hydra ( http://sectools.org/tool/hydra/ ) .
THC Hydra использует атаку методом «грубой силы» для хакинга практически любой удалённой службы аутентификации. Поддерживает скоростные переборы по словарю для 50+ протоколов, включая Telnet, HTTPS и FTP.
Используйте это средство для взлома веб-сканеров, беспроводных сетей, обработчиков пакетов, Gmail и других вещей.
6. Pixiewps ( https://github.com/wiire-a/pixiewps ).
Pixiewps – написанный на C оффлайн-инструмент атак методом «грубой силы», который используется для программных реализаций с маленькой или отсутствующей энтропией. В 2004 году его разработал Доминик Бонгар, чтобы использовать «pixie-dust атаку» в учебных целях для студентов.
В зависимости от надёжности паролей, которые вы пытаетесь взломать, Pixiewps выполнит работу за считаные секунды или минуты.
7. Metasploit Framework ( https://www.metasploit.com/ ) .
Metasploit Framework – платформа с открытым исходным кодом, с помощью которой эксперты по безопасности проверяют уязвимости, а также делают оценку безопасности, чтобы повысить осведомлённость в этой области.
В этом проекте масса инструментов, с помощью которых вы будете создавать среды безопасности для тестирования уязвимостей. Он работает как система пентеста.
8. Nikto ( https://www.cirt.net/Nikto2 ) .
Nikto2 – бесплатный опенсорс веб-сканер для исчерпывающего и скоростного тестирования объектов в интернете. Это достигается путём поиска больше 6500 потенциально опасных файлов, устаревших программных версий, уязвимых конфигураций серверов и проблем в этой сфере.
9. Nmap (Network Mapper https://nmap.org/ ).
Network Mapper – бесплатная опенсорсная утилита, которой пользуются системные администраторы для обнаружения сетей и проверки их безопасности.
Nmap быстро работает, поставляется с подробной документацией и графическим интерфейсом, поддерживает передачу данных, инвентаризацию сети и другое.
10. Maltego.
Maltego ( https://www.paterva.com/web7/buy/maltego-clients.php )  – проприетарное программное обеспечение, однако широко используется для опенсорсной компьютерно-технической экспертизы и разведки. Эта утилита анализа связей с графическим интерфейсом представляет интеллектуальный анализ данных в режиме реального времени, а также иллюстрированные наборы информации с использованием графов на основе узлов и соединений нескольких порядков.
11. WireShark ( https://www.tecmint.com/wireshark-network-traffic-analyzer-for-linux/ ) .
WireShark – открытый анализатор пакетов для бесплатного использования. С его помощью вы просматриваете действия в сети на микроскопическом уровне в сочетании с доступом к файлам pcap, настраиваемыми отчётами, расширенными триггерами и оповещениями.
Это повсюду используемый в мире анализатор сетевых протоколов для Linux.
12. GNU MAC Changer ( https://github.com/alobbs/macchanger ).
GNU MAC Changer – сетевая утилита, которая облегчает и ускоряет манипулирование MAC-адресами сетевых интерфейсов
13. John the Ripper (Джон-потрошитель).
John the Ripper ( https://www.openwall.com/john/ ) – следующий популярный представитель инструментов для хакинга, который используется в сообществе по пентесту (и взлому). Первоначально разработчики создавали его для систем Unix, но позднее он стал доступен на более чем 10 дистрибутивах ОС.
Его особенности: настраиваемый взломщик, автоматическое обнаружение хеша пароля, атака методом «грубой силы» и атака по словарю (среди других режимов взлома).
14. Kismet Wireless ( https://www.kismetwireless.net/ ).
Kismet Wireless – система обнаружения вторжений, сетевой детектор и анализатор паролей. Работает преимущественно с сетями Wi-Fi (IEEE 802.11) и расширяется с помощью плагинов.
15. Hashcat ( https://hashcat.net/hashcat/ ).
Hashcat известен в сообществе экспертов по безопасности как самая быстрая и продвинутая утилита для взлома паролей и восстановления. Это инструмент с открытым исходным кодом, механизмом обработки правил в ядре, более 200 типов хешей и встроенной системой бенчмаркинга.
16. Fern Wifi Cracker ( https://github.com/savio-code/fern-wifi-cracker ) .
Fern Wifi Cracker – инструмент защиты в сетях Wi-Fi с графическим пользовательским интерфейсом, написанный на Python и предназначенный для аудита уязвимостей сети. Используйте его, чтобы взломать и восстановить ключи WEP/WPA/WPS, а также для атак на Ethernet-сети.
17. Burp Suite Scanner ( https://portswigger.net/burp ).
Burp Suite Scanner – профессиональная интегрированная графическая платформа для тестирования уязвимостей в веб-приложениях.
18. BeEF ( http://beefproject.com/ ) (от Browser Exploitation Framework).
BeEF, как следует из названия, – инструмент проникновения, который фокусируется на уязвимостях браузера. С помощью него выполняется оценка уровня безопасности целевой среды благодаря векторам атак на клиентской стороне.
Объединяет все инструменты тестирования и проникновения в бесплатной Community-версии и профессиональной (399 $ в год для одного пользователя).
Вот и подошли к завершению нашего длинного списка инструментов пентеста и хакинга для Kali Linux. Все перечисленные приложения используются по сей день.
